+++
date = "2023-08-29T18:41:00-08:00"
draft = false
title = "В рамках девятого маршрута историко-географической экспертиз"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

В рамках девятого маршрута историко-географической экспертизы "Тропами предков" прошёл очередной тур викторины на знание чеченского языка, а также истории и географии республики, приуроченной к Дню чеченского языка в Чеченской Республике. 
Участники похода в этот раз отвечали на вопросы, подготовленные руководителем экспедиции, председателем Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека Тимуром Алиевым. Они касались двух основных тем - "Села ЧР" и "Зияраты ЧР".

#РОССИЯ🇷🇺 #админчр #кабминчр  #рофкадырова #тропамипредков #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии  #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо

@adminchr @parlament_chr @kabmin_chr @minsportmol95 ([club42535075|@groznytv]) @youthchr_nacsovet @intellektualny_kavkaz @lara_dmoda ([club211773886|@irskom]) @kid_Shop.95
